Distribució d'elements per carpetes ("home" és el component principal):

./components: inclou home.component, login.component, register.component i alert.component. (funcions relacionades amb la vista)
./guards: inclou auth.guard.
./modules: inclou map.module (actualment en desus)
./objects: inclou user, tag, coordenades, map i referencies.
./services: inclou alert.service, authentication.service, user.service, tag.service i conversor.service (funcions internes i connexió amb database)
./templates: inclou els html. (vistes)

INSTRUCCIONS PER AFEGIR NOUS ELEMENTS

Al afegir un nou document en una de les carpetes afegiu l'export al fitxer "index" que hi ha dins d'ella.
(Excepció: carpeta "templates")

Els imports es criden del fitxer "index" de la carpeta on es trobi el component.

Exemple: import {"HomeComponent"} from "../components/index";

Afegir imports a app.module.

En cas de voler afegir rutes, afegir dins de app.routing.